Hola.
Dime que pasó.
¿De qué se trata?
Ya bajo.
¿Qué pasó?
Susana.
¿Susana?
La Princesa Susana.
¿Está bien?
No lo sé.
EL HIMNO NACIONAL
No me mate.
Por favor, no me mate.
Lee la declaración.
Sí. Está bien.
¿En esta cámara?
Correcto.
Soy Susana,
Duquesa de Beaumont.
Conocida como la Princesa Susana.
Estoy en un lugar que...
...no pueden hallar, retenida
por alguien que no podrán rastrear.
Primer Ministro
Michael Callow--
Primer Ministro Michael Callow,
mi vida...
...mi vida depende de Ud.
De no cumplir lo pedido antes de...
...las 4 de esta tarde, yo seré...
...seré ejecutada.
Por favor.
¿Qué haces? Deja que continúe.
Primer Ministro, en este momento,
creo que es importante decir...
...que estamos 100% seguros que es,
en efecto...
...la Princesa Susana.
Detuvieron su auto antes de medianoche,
cuando volvía de la boda de una amiga.
Insistió en ir.
¿Pero tenía guardias?
Dos policías, aún inconscientes.
Un fuerte sedante, a corta distancia,
con un pinchazo cada uno.
Sin signos de lucha.
¿Qué quieren? ¿Dinero?
¿Liberar al Jihadi?
¿Olvidar la deuda del Tercer Mundo?
¿Salvar las putas bibliotecas?
Creemos que el video y
las demandas son reales.
- ¿Qué demandas?
- Lo que Susana dice a continuación...
...le atañe a Ud. en persona, señor.
Pásalo.
Hay solo una demanda, y es simple.
Esta tarde a las 4...
...el Primer Ministro Michael Callow
aparecerá en vivo por TV...
...y en todas las cadenas,
inclusive las satelitales...
...y...
¡No!
Y en todas las cadenas
inclusive las satelitales...
...y tendrá sexo real con un cerdo.
¡No lo entiendo!
El video termina con detalles
técnicos para la transmisión.
¿Por qué hacen esto?
Es una broma, ¿no?
¡Mike!
Es real.
Ella dijo cerdo.
Sexo con un cerdo.
¿Quieren que tenga sexo con un cerdo?
Esta tarde en vivo por TV.
¿Pero qué...? ¿Quiénes?
Estamos chequeando,
haciendo una lista de sospechosos.
Mientras, hicieron una demanda.
No falta mucho para responder.
Bueno, ¡no me cogeré un cerdo!
Primero de todo,
eso no pasará.
Por supuesto.
En absoluto, señor.
¿Se estableció contacto con estos...?
No podemos. No hay dirección de e-mail,
ni palabra clave.
No hay canales de negociación abiertos.
Concentrémonos en hallar a Susana.
La traeremos de vuelta.
No importa cómo. No me interesa.
Hay que parar esto ahora.
Pondremos a todos en ello.
Sí. No. No todos. Un equipo especial.
Esto no puede ampliarse.
Mantenerlo tan lejos de la prensa como
si estuviera del otro lado de Júpiter.
No sale de este cuarto.
Ya salió.
Si hay noteros husmeando... cállenlos.
¡Una orden del super puto Godzilla
con dientes de 25 cm. de Whitehall!
Este video viene de YouTube.
¿Qué?
Lo subieron con una IP encriptada
hace una hora.
¡Sáquenlo de ahí!
Se hizo después de 9 minutos, pero
fue suficiente para ser esparcido.
¿Esparcido? ¿Cuánta gente lo vió?
Por uno que bajamos, suben seis más.
¿Cuánta gente?
Aproximadamente 50.000,
es nuestra cuenta.
Está en la sala de prensa.
¿Está en el aire?
No. Pusimos un aviso de nivel 5
y lo están acatando.
Por ahora.
Es suceso en Twitter.
¡Puta internet!
¿Y ahora? ¿Cuál es la jugada ahora?
Esto es del todo nuevo,
Primer Ministro.
No hay jugadas a seguir.
FIN DE LA PRIMERA PARTE
PARTE DOS
¡La Princesa Susana fue raptada!
- ¡Me asustas como la mierda!
- Está en YouTube.
¡Debes ir a trabajar!
...y tendrá sexo real con un cerdo.
No lo creo. Es una joda.
¡Mira eso!
¡No lo entiendo!
¿Por qué no sale en las noticias?
...la controvertida exhibición
de Carlton Bloom...
...cierra tres semanas
antes de lo previsto...
¿Cómo denominarlo?
¿"Acto indecente"?
Todos vieron el video.
Conocen los detalles.
Si aludimos bestialidad los de
Ofcom podrían enojarse.
- ¡Que se joda Ofcom!
- Cumplimos con la no difusión.
- Pero algo vamos a hacer.
- Honraremos eso.
¡La voluntaria no difusión!
Será un gesto deportivo pero lo haremos.
¡Peligra la vida de una mujer!
Me están preguntando por qué no lo
cubrimos. ¿Qué les contesto?
- No lo haces.
- Eso es retrógrado.
Nadie lo quebranta, ni Beeb, ni Sky.
¡La cobertura de Facebook
es bastante completa!
- Es como pasó el 11-S.
- ¡Esto no es un cuarto para chatear!
Está en la CNN y FOX.
- Y MSNBC, Al Jazeera, NHK...
- ¡Está bien!
¡Dios! ¡Este planeta!
Bueno, Sarah, cubre el secuestro.
Damon la reacción del público.
Mira, el lado de la realeza.
El futuro casamiento, etc.
Simon, muéstralo en la calidad habitual.
Expliquémoslo sin que los espectadores
se enfermen con sus cereales.
Miren en internet, nuevo paradigma,
Twitter, Arab spring, todo eso..
Dan, todos los gráficos pasan por mí.
Funcional... no cerditos.
Malaika, actualiza el video de la
sentencia de muerte de la Princesa.
¿La sentencia de muerte?
Primero, un llamado incómodo.
Por lo menos le avisaré a Tom.
Pedimos no difundirlo.
Se hizo mundial, Tom.
No lo hagas. Te lo suplico.
No sigas adelante, Martin.
Lo siento. No puedo ayudarte.
¿Sabes cuánta ayuda tendrás en adelante?
Multiplica nada por mierda.
Ya no obtendrás nada más.
Métete eso en el culo, puto de--
- ¿Algo interesante?
- Un hombre.
- ¿Hombre?
- ¡Un hombre!
Tom, ya que estás en medio de esto...
...estoy analizando planes
de contingencia.
Le informé a Callett.
Sr. Callett.
Él es Noel, de Blue Eye.
Sabe, ganó un EMMY por los
efectos del programa de HBO...
...Moon... Weston... o algo así.
Mar de la Tranquilidad.
Eso.
No encontrará uno mejor.
¿Puede superponer una cabeza
en otro cuerpo en vivo?
Depende de si la cámara se mueve.
Las reglas indican una sola
cámara de mano en movimiento.
Sí, el estilo Gonzo.
Conozco esa mierda. Es difícil.
¿Realizado para ser transmitido en HD?
Concéntrese en las imágenes.
Caras distintas del actor.
De acuerdo a lo estipulado.
Margen posible...
Es para las 4. Queremos que
esté todo preparado a las 2.
No puede ser.
Tiene que ser.
Ya descartaron a los principales.
No es Al-Qaeda, no es el IRA.
Lo que queda es
radicales, racistas.
Gente que le amenazó a Ud. o la realeza.
Los están deteniendo mientras hablamos.
Para más que interrogarlos, espero.
Alguien tiene que saber algo.
¿Todavía no sale en la tele?
Nada. Debe ser un engaño.
O lo censuraron.
¡Miren!
Las últimas noticias aquí en UKN.
Se confirmó que Susana,
Duquesa de Beaumont...
...ha sido secuestrada.
En el video que fue subido
anónimamente a internet...
...aparenta suplicar por su vida.
El video contiene una ridícula
demanda de tipo personal...
...que incluye al Primer Ministro,
y una lista de instrucciones...
...relativas a cumplir la demanda.
La policía busca sospechosos...
Este video muestra policías
entrando a una casa en Bradford.
Un hombre quizá conectado a un grupo
religioso, arrastrado a un auto.
Si son terroristas, cortarán su cabeza.
- ¡Sagrada mierda, hombre!
- Solo digo.
Pedirán un millón de libras o algo así.
Quieren que lo haga con un cerdo.
El Telegraph tiene el video completo y
una línea interactiva. Es muy crudo.
Breve mención del "acto sexual".
Nada burdo.
Sun encabeza con "Raptada".
Gran secuestro de Susana...
Claro que aún quiero ese trago.
Entonces dame algo.
No será posible.
Soy amigable cuando bebo.
Muy amigable si estoy agradecida.
No tengo comentarios, por ahora.
The Guardian tiene un blog en vivo...
...y una reseña simbólica del cerdo.
...hace solo 5 horas...
...el periodista de UKN Damon Brown
analiza la reacción de la gente.
El video del secuestro fue visto
por más de 18 millones de personas.
Las redes sociales están teniendo
unos 10.000 tweets por minuto.
Mientras esperamos la respuesta
de Downing Street...
...el país opina.
No creo que deba humillarse a
nadie bajo amenazas.
No soportaría ver eso.
No pondré la TV.
Es horrible de pensar.
Es desagradable,
de solo pensarlo...
...luego de eso, será un héroe.
Lo mirarán como a un loco
y se alejarán.
Nada muy anormal para
el Parlamento.
Son todos desviados sexuales los
parlamentarios y el Primer Ministro.
Apretamos fuerte, pero no sale nada.
Esta es mi casa y no pueden--
Hablemos.
No llegará a eso.
¿Y si no la encuentran?
MI5 consiguió un nombre.
Rodean el lugar ahora.
- ¿Dónde?
- ¿Qué?
- ¿Qué lugar?
- Truro.
¿Por qué mientes?
¡Estás mintiendo!
¿Truro? ¡Jesús!
No quiero que te preocupes.
Nunca fuiste comprensivo.
No empieces ahora.
Quien sea, está loco.
- Y tiene una princesa.
- Lo superaremos.
No cualquier Princesa... la Princesa.
La Princesa del maldito Facebook,
de maldita conciencia ecológica...
- ...y una dulzura nacional.
- No tendré que hacer nada.
Todos se están riendo de nosotros.
- Eso no lo sabes.
- Conozco a la gente.
Nos encanta la humillación.
No sucederá nada.
Ya está sucediendo
en sus cabezas.
En sus cabezas, ya lo estás haciendo,
lo está haciendo mi marido.
¡Por favor!
Jane.
Te amo.
¿Qué?
El Palacio al teléfono, señor.
Que Alex los entretenga.
Ya lleva hablando con ella
diez minutos.
¿"Ella"?
Es la propia Reina.
Adelante.
Conforme se acerca
el límite de las 4 PM...
...el mundo mantiene la respiración...
¿Se usaría un cerdo hembra?
Está en la lista.
Una lista con reglas, ángulos
de cámara específicos y demás.
- Como en Dogma 95.
- No es como Dogma 95.
¿Qué es Dogma 95?
Un movimiento cinemático.
Lars von Trier.
Reglas de director...
nada de música de fondo...
...solo luz natural,
para darle autenticidad.
Igual que aquí,
así que no pueden engañarlo...
...grabando a otro tipo
moviendo el culo.
No se me ocurre nada
remotamente parecido a esto.
Una nueva forma de terrorismo.
La opción de terrorismo
islamista con el cerdo--
¡Ese es el objetivo!
¡Hacer el amor con un cerdo!
¿Hacer el amor?
Eviten los detalles macabros.
No hagan mucho hincapié
en los detalles.
Esto ya es un gran tema
de conservación nacional.
¿No es lo que busca precisamente
el que está detrás de esto?
¿Cómo se lo está tomando Su Majestad?
"Confío en que se hará todo lo posible
para recuperarla."
- Eso fue lo que me dijo.
- Lo estamos haciendo.
No se refería en general.
Se refería a ti en particular, a mí.
Señor, podemos tener una pista.
Jamie ha localizado el origen del video.
- Pensaba que no se podía rastrear.
- Técnicamente, sí. Pero...
...entonces pensé en lo que podemos
obtener de información sobre el video.
Antes de la compresión en YouTube
el video era de 57,3 HMAC.
Cuestión de algoritmo.
De todos modos, también sabemos
que fue subido a las 3:16 AM.
Usé un localizador nacional
de subidas ininterrumpidas...
...exactamente 57,3 HMAC
con el tiempo de 3:16...
...y lo más preciso que obtuve
fue un código postal.
De algún sitio de aquí.
Parece un campus.
Sí. Cerrado en 2010.
Lleva vacío desde entonces.
¿Es la última imagen
por satélite del área?
Tomada a las 3 AM anoche...
Parece que hay luces encendidas.
Lo tenemos. Lo tenemos.
Avisen al equipo local.
A todos. Yo me encargo.
Con cámaras en los cascos.
Podremos ver la operación.
Para la oficina de prensa,
¿bien, Tom?
¡Sí!
FIN DE LA PARTE DOS
PARTE TRES
Bien. ¿Seguros?
Solo será hacerle papilla los huevos,
pero con diplomacia todo irá bien.
Diplomacia rápida.
Nuestro actor está en camino.
Es uno nuevo para mí, obvio.
Yo normalmente no...
- ¿Has visto alguna de mis películas?
- No.
Soy bastante tradicional.
Dentro, fuera y listo.
¿Qué pongo en la factura?
Eso me estaba preguntando yo.
No habrá ninguna factura.
¡Hola!
Necesitamos preparar dos extractos:
Resultados de bienes y de males.
¿Operación de rescate?
El equipo de matones se dirige
al código postal de Buckinghamshire.
HP84TD, una universidad o algo.
Ya deberían estar allí.
Sí, he reducido la luminosidad...
Agente Callet,
este es el Sr. Flynn.
También conocido como Rod Sinsentido.
Nombre artístico.
Sí. Bueno...
Tienes que usar esto.
¿Puedo usar algún camerino?
No.
¿Dónde está mi coprotagonista?
Es grosero que no le des
un beso de antemano.
Afuera, en el camión.
Lleno de joie de vivre, ¿no?
También tienes que ponerte esto...
en tu cabeza.
Han abierto con una palanca.
Por ahí han entrado.
Objetivo identificado.
- Inspector.
- Gracias.
Equipo rojo posicionado.
Esperando órdenes.
Continúen el reconocimiento
y esperen instrucciones.
Cuando faltan tres horas
para el límite de las 4 PM...
...el tiempo se agota
para el Primer Ministro...
¿Han entrado, verdad?
¿Crees que estaría aquí
si lo hubieran hecho?
Haz una declaración
sobre el resultado.
- Encubrir es muy comprensible--
- ¡No puedo pensar ahora en encubrir!
¿Pero está reglamentado?
Habrá empatía.
Todas las encuestas
indican comprensión...
...disgustos con el secuestrador,
escándalo con todo, pero no contigo.
Si el equipo de Walter lo estropea, no
digo que lo harán, pero si lo hacen...
...debemos anticipar la ira del público.
Habrá quejas, lo habitual,
pero...
...no hay nada
mejor que lo esperado.
Si la matan, no hay sangre
en tus manos. Sales limpio.
A horas del tiempo límite...
...los minutos corren
para los servicios de seguridad.
Junto a nosotros está la actriz Lydia...
Creí que la historia venía de IB7.
Es porque ajustamos los límites,
así que viene en directo.
¿De dónde es la tetona?
Actriz de Downton Abbey,
conoce a la Princesa.
Esto vino para ti,
lo dejaron en recepción.
Un mensajero lo dejó.
MÍRAME
¿Sabes cómo enchufar esto?
Jack, llama a la policía.
¡Por favor, llévatelo!
Que alguien lo fotografíe primero.
¿Qué demonios es esto?
"Te di reglas, dije sin trampas".
¿ROD SINSENTIDO?
POR FAVOR.
Más noticias urgentes...
...y un dedo cortado. Se cree que
pertenece a la Princesa Susana.
Ha sido enviado a UKN,
junto con un video...
...aparentemente mostrando
al secuestrador...
...sacándoselo a la Princesa.
UKN Noticias ha pasado todo
el material a Scotland Yard...
¡Maldito infierno!
¡Dios! ¡No puedo ver esto!
Tiene que hacer lo que quieren.
Sí, ¡es un maldito idiota!
...en un puerto de memoria
la cual contenía una frase...
...acusándolo de romper las reglas
establecidas en la demanda.
Este severo suceso viene
a solo horas...
...antes del límite de muerte
de las 4:00 PM.
Dios.
A menos que me equivoque,
nuestro misterioso hombre especificó...
...nada de trucos visuales
en su demanda original, ¿no?
- Lo consideré necesario--
- Lo consideraste necesario.
- Para--
- ¡Maldito infierno!
- ¡Mike!
- ¡No lo hagas!
¡Una palabra más y
te juro que te voy a--
¿Qué hiciste, Alex?
Tenía un plan de respaldo.
Un hombre preparado para hacerlo...
...y una compañía de efectos especiales
que pintaría tu cabeza en sus hombros.
¿Y creíste que eso funcionaría?
Creí que valía la pena considerarlo.
Entonces eres una perra estúpida.
Con tu interés en el corazón.
¿Quién sabe sobre esto?
Unos pocos selectos.
Parece que algún idiota en el estudio...
...reconoció a nuestro actor...
...subieron la foto en Twitter
e internet hizo el resto.
No está saliendo bien.
¿Con quién?
Con todos.
Hace unas horas, la opinión pública
apoyaba al Primer Ministro Callow.
Solo el 26% creía que debía satisfacer
la extraña e ilegal petición.
Como consecuencia de estas imágenes...
...y el envío del dedo de la Princesa
a UKN, la opinión está cambiando.
Sería humillante, pero nada
comparado con el sufrimiento de ella.
Por la aparición del dedo,
él tendrá que hacerlo.
- ¿Tiene que hacerlo?
- ¿Cuál es la alternativa?
Podemos tener otro Primer Ministro.
No podemos vivir sin una Princesa.
Por supuesto que tiene que hacerlo.
Si no logra liberarla,
está acabado, ¿no?
Las encuestas en línea sugieren
que el 86% de los votantes...
...ahora creen que la demanda
debería realizarse.
Damon Brown, UKN--
¿Cuándo el equipo Walker
entrará en la universidad?
Necesitan tiempo--
No más charla,
no más equivocaciones.
Julian nos aconseja contra--
Yo les aconsejo.
Entran ahora. Entran ahora.
¿Dónde está mi video de la muerte?
¿Qué dirías si te cuento que estoy
cerca de donde tienen a Susana?
Diría que estás mintiendo.
Entonces estarías equivocado.
¿Tienes un equipo contigo?
No soy estúpida.
¿Malaika?
¿Estás recibiendo esto?
Sí. Quédate atrás.
No te pongas en peligro.
¿Aún recibes esto?
Sí. Solo mantente a salvo, Malaika.
¡Ten cuidado!
Si esto no funciona--
Necesitaremos--
¡Policías armados! ¡Tírense al piso!
¡Tírense al piso!
¡Muévanse!
¡Quédese justo donde está!
¡Maldición!
Es un señuelo.
Lo deben haber subido desde aquí
con un proxy.
Pueden estar en cualquier lado.
Lo siento
¡Jesús!
- ¡La van a atrapar!
- No la pueden ver, está detrás de algo.
Malaika, asegúrate de que no...
¡Quédese bajo! ¡No se mueva!
¡Corre, Malaika! ¡Corre!
Sal de ahí. ¡Vamos!
¡Policía armada!
¡Quédese donde está!
¿Es él?
¿Lo agarraron?
Jack, ¿dónde demonios está Jack?
¡Avancen! ¡Avancen! ¡Avancen!
UKN. Es Malaika o algo así.
Es de la UKN.
- ¿Eres de la prensa?
- Sí.
Ahí va tu premio RTS.
- Debe haber algo.
- No hay nada allí, Mike.
Debería haber alguna pista.
Alguna evidencia.
Hemos hecho todo lo que pudimos.
Enviaste a tus hombres
a rescatar un maniquí.
Lo siento, Michael--
- ¡Vete al carajo, Julian!
- 3:20. Se nos acaba el tiempo.
¡No se nos acaba el tiempo!
No sucederá.
- Para el público--
- ¡Al carajo el público!
Para el público, esto es un hombre
de dudosa popularidad...
...dispuesto a avergonzarse
por la vida de una chica.
¿Qué diferencia hay?
Probablemente ya esté muerta.
Si no lo está, la matará
y subirá el video.
Todos lo verán.
El mundo lo verá.
Los ánimos rozarán la insurrección
y te destruirán...
...te lo garantizo,
te destruirán por completo.
Las votaciones lo corroboran.
No serás un político
deshonrado más.
Serás una persona despreciable.
El público, el palacio y el partido
exigen disciplina.
- ¡A la mierda el partido!
- Si te niegas, me han advertido...
...que no podemos garantizar
tu seguridad física.
Ni la de tu familia.
He hecho lo preparativos
para la emisión.
No puedo.
Lo siento, Michael.
No tienes elección.
FIN DE LA PARTE TRES
PARTE CUATRO
Conectamos en directo.
Conforme vemos que el vehículo
del Primer Ministro atraviesa Londres...
Tiene que hacerlo.
Parece dirigirse al oeste
por Bankside Studios.
Hemos ratificado la ley,
pasada la medianoche...
...será delito criminal guardar
cualquier grabación o imagen del suceso.
Van a hacer un anuncio para advertir
a la gente de que no lo mire...
...con un tono sónico
que provoca náuseas.
A medida que se acerca la hora límite de
las 4 PM, la nación está paralizada...
...viendo el desarrollo
de la insólita situación.
Les recuerdo que esta historia
ya ha captado la atención global.
Michael Callow ha mostrado
una valentía increíble...
...en un asunto que era cuestión
de vida o muerte.
Así empieza,
luego deberíamos avanzar...
Está bien. Sí.
¿Todo listo?
Sí, señora.
- ¿Está sedada?
- Una inyección. Ya está sumisa.
Es hora de entrar.
Este es un comunicado oficial.
El Primer Ministro realizará
un acto indecente en sus pantallas.
Con la esperanza de que eso asegure
la liberación de la Princesa Susana.
La grabación o posesión
de esta emisión será ilegal.
Se aconseja a todos los televidentes
apagar sus televisiones de inmediato.
La emisión comenzará
tras el siguiente tono.
Tienes que llegar hasta el final.
Hemos colocado ayudas visuales,
que te ayudarán...
...en caso de emergencia.
Los psicólogos nos sugieren...
...que deberías tomarte todo
el tiempo que necesites.
Si te apresuras, podría ser interpretado
como entusiasmo...
...o incluso diversión.
Dentro solo está el equipo básico.
Un set cerrado.
¡Ahí está!
Confío en que esto provoque el seguro
retorno de la Princesa Susana.
Yo...
Amo a mi mujer.
Que Dios me perdone.
¡No!
¡Dios! ¡Pobre idiota!
Ya ha pasado casi una hora.
Esto es historia.
La tenemos.
A Susana.
¿La han liberado?
Iba tambaleándose por la ciudad.
Muy sedada, atontada,
pero sin heridas.
¿Y el dedo?
No es suyo.
El ADN muestra que es de un varón.
¿Qué?
Y hay algo más...
Conseguimos una filmación
de las tres de la tarde.
Parece que la liberó 30 minutos
antes de que sucediera.
¿Por qué?
Mi opinión es que así él podría
estar en otro lugar, observando.
Para dar una lección.
De esto iba todo,
de probar algo.
¿Deberíamos...?
Quiten esa página del informe.
Que nadie la vea,
especialmente el Primer Ministro.
Por supuesto.
Buenas noticias, Michael.
La has salvado.
Susana está viva y bien.
En el primer aniversario
de su humillante experiencia...
...un indiferente Michael Callow realizó
una convincente actuación...
...en un acto público,
acompañado de su esposa Jane.
Está bien.
La otra persona clave de los sucesos
estuvo también tras la cámara...
...anoche en los Premios
Children Of Valour.
La Princesa Susana
hizo su primera aparición pública...
...tras anunciar su embarazo.
Ya ha pasado un año
desde que el artista...
...ganador del premio Turner,
Carlton Bloom...
...coaccionó al Primer Ministro
para cometer un acto indecente.
Conforme se acercaba el aniversario,
un crítico de arte causó controversia...
...al describirlo como
"la primera obra maestra del siglo 21".
Mientras comentaristas culturales
debaten sobre su importancia...
...con audiencias globales
de 1.3 billones de espectadores...
...fue un evento
del que todos participamos.
El incidente no consiguió
destruir al Primer Ministro...
...quien mantiene una tasa valorativa
tres veces mayor que el año pasado.
Damon Brown, UKN.
Jane.
Jane, por favor.